8/27

nav bar
          X  À propos

index
          X deux polices - 
          X single font - 'Source Sans Pro', sans-serif 
          X try to be a little more green for the subtitles
          X take out the images width and height
          X vous-meme
          X prenez en main--> source sans pro
          X single font
          X change the color of travaillons ensemble to same as subtitles


coaching
X 1st banner --> make the text stand out more by making the circle more opaure
X if can find picture with women would be better
          X 2nd banner with 3 offres: 
          X permet de travailler sur l'intelligence collective 
X 3rd banniere --> make the text stnad out more
  make the coffee to the right a bit
X 5th banner with picture of women 
  if can find a picture with a real team 
          X would it be possible to have the clicking and turning of the round stuff - clicking the round 
          X Instead of the intelligence collective --> atelier intelligence collective
          X benner conseil resources humaines
          X round turning again instead of current layout

ateliers
X banner - change the picture because of hte nails
ideally with many people 
          X developper de meilleures pratiques = change police

          references
          X hervé gorant - "J'ai solicité Laure Oriol dans l'exercice d'anciennes responsabilités"
          X kulling: Suisse Romande
          X banner good
          X et tous les clients privés et confidentiels larger font

a propos
- photo get from mum
          X text
          X et ses bénéfices pour mes clients
          X et à mon énergie positive au service des clients
          X take our pour le benefice de mes clients second paragraph
          X instead of signature, put "Laure"
mes valeurs - change the picture to not being with children
          X responsabilite: etre le garant de ses engagements

parcours:
          X coaching et conscience certificat SANS E
          X Formation Coaching et Conscience chez Wakan
          X add the link
          X try to make the shadow of rounds a little darker
          X http://www.wakan-sib.com/

          X Formation à l'Approche Neuro-Cognitive et Comportementale chez INC, Bruxelles, Belgique
          X https://fr.neurocognitivism.be/

          X Représentation systémique d'entreprise SANS s
          X Formation à la représentation systémique d'entreprise chez Wakan

          X Master en Coaching et Communication
          X Link: http://www.idc-coaching.com/

          X Formation chez ALC - Académie de Langues et de Communication
          X http://www.alc.ch/

          X HEC Genève
          X https://www.unige.ch/gsem/en/fr/

          X master urbaniste
          X http://www.enpc.fr/


          contact
          X take out email and telephone
          X a gauche: put the logo for the location


mum to give me:
- photo cliente
- photo contact
- 4 textes 
- put the flavicon to the actual website - why is it not showing up?














nav bar
coaching 
ateliers?
references
about me??
contact


home page
* title same font as the body - 
* take out "en"
* instead of autonomie, equilibre, reussite - "posture, alignement, equilibre"
* epanouissez vosu ==> creez les conditions de votre propre developement
* offres coaching --> coaching individuel
* ateliers --> coaching collectif (ou ateliers de coaching collectif)
* Révélez vos talents au travers du coaching. Le coaching individuel vous permet d'atteindre vos objectifs. Le coaching d'équipe revitalise votre équipe. Le conseil RH vous aide à évaluer les atouts.
  ==> revelez vos talents grace au coaching. Le coaching...objectifs. Le conseil RH vous aide dans vos decisions.
* Adoptez les meilleures pratiques possibles au travers d'ateliers concrets, centrés sur le développement personnel. Chaque atelier vous permet d'explorer une facette de vous-mêmes.
  => adoptez les meilleures pratiques dans des ateliers concrets, centres sur le developpement de l'equipe. 
* L'une des leçons les plus importantes du coaching est l'importance du feedback. Découvrez les bénéfices du coaching au travers de nombreuses références clients.
    ==> La culture de feedback est essentielle en entreprise. decouvrez les benefices du coaching au travers de references clients
* photo - remplacez la photo
*  pourquoi le coaching
  ==> avec le coaching, vous pouvez vous recentrez sur vous-mêmes et atteindre vos oBjectifs de dévelopement.
  Certaines de vos situations professionelles présentent des obstacles qui vous paraissent difficiles à surmonter.
  Le coaching, les ateliers de dévelopement, le conseil en resources humaines vous aident à réaliser votre propre potentiel et à vous recentrer sur vous-même pour être plus efficient, confiant et heureux.
* prenez en main votre vie professionelle 
* pour l'atteinte de vos objectifs
change the saississez font 

** what type of font - calibri?





coaching
coaching individuel 
Le coaching individuel est un coaching personnel, sur mesure, avec un objectif précis et défini par le client. (TAKE OUT COMMA)

Le coaching d'équipe permet de travailler sur l'esprit d'équipe et la collaboration au travers d'exercices concrets.

Logo: light bulb
Le conseil RH permet d'évaluer performance, motivations, atouts, les vôtres et ceux de vos collaborateurs.

coaching individuel
Vous vous demandez...
...jusqu'à ce que vous retrouviez le confort de naviguer seul.

coaching d'equipe
Vous vous demandez...
Notre équipe est-elle suffisament motivée? 
Quelle vision partage-t-elle?
Notre équipe s'adapte-elle aux changements managériaux?
Comment notre équipe pourrait-elle améliorer ses pratiques collectives?

Le coach facilite l'émergence de nouvelles pratiques collectives, au moyen d'exercices concrets. Ces moyens sont utilisables dans le quotidien professionnel. Le coach aide l'équipe à passer des objectifs aux actions concrètes et partagées. Des ateliers specifique (TAKE OUT THE BOLD) vous sont proposés, ayant comme objectif de favoriser l'esprit d'équipe, la communication, et l'engagement de chaque collaborateur.

e coaching d'equipe est réalisé sur mesure, selon vos objectifs. Il s'inscrit dans la durée de 1,5 a 3 jours, repartis en ateliers de 1/2 jours espacés dans le temps.

Logo 
INTELLIGENCE COLLECTIVE
L'atelier Intelligence Collective permet de comprendre les comportements de l'équipe et de developer son intelligence collective.

EFFICIENCE ET VISIBILITE
L'atelier E & V privilégie la mise en situation, sous forme d'exercices pratiques, axes sur la communication.

L'atelier Empowerment crée les conditions du developpement de chaque collaborateur: confiance, responsabilite et oser. (TROUVER UNE FORMULE POUR OSER / TO DARE)

conseil en RH
vous vous demandez
*Quelle utilité a un assessement pour mieux recruter?
Le coach aide à évaluer les options qui se presentent. Le coach recommande des solutions appropriees.

Les missions de conseil sont toutes réalisées sur mesure, en entreprise ou pour un particulier. Un plan d'objectifs est défini à l'avance et évalué systématiquement.

MISSIONS DE CONSEIL
La mission de conseil a pour but d'apporter une expertise hors du contexte de l'entreprise afin d'aider les dirigeants dans leur decision de retenir un talent, d'evaluer les meilleurs candidats avec un assessement. 

ASSESSEMENT
L'assessement vous offre l'opportunite de beneficier d
un avis externe dans le recruitement aux postes-cle. Mettre en situation les meilleurs candidats, les evaluer en externe contribue a bien choisir vos nouvelles resources.

BILAN DE COMPETENCES
Le bilan de compétences a pour but de développer l'employabilité, d'identifier les motivations profondes, et d'élaborer un plan d'actions pour un changement professionnel optimal et durable.

OUTPLACEMENT
L'outplacement consiste en un bilan de competences suivi d'un accompagnement rapproche dans votre recherche d'emploi.




Atelier

Atelier de developpement
Ces ateliers vous inspirent? Chaque atelier a pour but de vous développer et de vous rendre plus serein et efficace dans votre vie professionnelle.

ordre:
  1. manager
  2. confiance en soit
  3. charisme
  4. gerer son stress
  5. stress precieux

gerer son stress
avoir confiance en soi


Développez de meilleures pratiques
Adoptez de nouvelles attitudes et mobilisez-les au quotidien.









change the picture of eric savoye to a pictogram

client list




about me
Bienvenu
Coach depuis pres de quinze ans, je suis passionnée par mon métier, ses implications et ses bénéfices. Pratiquer le coaching me permet d'associer ma longue expérience en ressources humaines à mon empathie, et à mon désir d'aider les autres.
Convaincue qu'on n'arrête jamais d'apprendre, je continue à me former en multipliant les approches pour le benefice de mes clients. Coach de profession, je suis aussi engagee benevolement dans l'ONG  Soroptimist International; je pratique le trail et le yoga des que possible.


change the way the parcours is displayed
2016: Coaching et Conscience, Wakan Geneve Suisse
2013-2014: Formation neuro-cognitive et comportementale
Morges, Suisse
a L'INC, Bruxelles, Belgique

contact
phone = telephone
Adresse
Laure Oriol Sarl
Lieux d'intervention
Nyon, Genève, Lausanne, Paris, Londres, New York

Laure Oriol est une coach d'exception ! J'ai la grande chance qu'elle m'accompagne depuis plus d'un
an et demi dans mon développement professionnel et dans l'optimisation du management de la filiale
suisse d'UCB. Ce que j'apprécie le plus chez Laure en 2 mots : son intelligence et sa bienveillance.
Florence Penicaud, PharmD, MSc, Head of Market Access / Country representative CH UCB Pharma SA




































